O importante não é vencer todos os dias, mas lutar sempre.
Maior que a tristeza de não haver vencido é a vergonha de não ter lutado!
É melhor conquistar a si mesmo do que vencer mil batalhas.
Enquanto houver vontade de lutar haverá esperança de vencer.
Difícil é ganhar um amigo em uma hora; fácil é ofendê-lo em um minuto.
O medo de perder tira a vontade de ganhar.
Aquele que não tem confiança nos outros, não lhes pode ganhar a confiança.
Escolher o seu tempo é ganhar tempo.
Arriscamo-nos a perder quando queremos ganhar demais.
Muitos sabem ganhar dinheiro, mas poucos sabem gastá-lo.
Perder para a razão, sempre é ganhar.
Se você pretende ser rico, pense em economizar tanto quanto em ganhar.
O homem digno ganha para viver; o menos honesto vive para ganhar.
Para ganhar aquilo que vale a pena ter, pode ser necessário perder tudo mais.
Não basta conquistar a sabedoria, é preciso usá-la.
De que serve ao homem conquistar o mundo inteiro se perder a alma?
De nada serve ao homem conquistar a Lua se acaba por perder a Terra.
É fácil adquirir um inimigo; difícil é conquistar um amigo.
Quer você acredite que consiga fazer uma coisa ou não, você está certo.
Acredite na justiça, mas não a que emana dos demais e sim na tua própria.
A única forma de vencer uma discussão é evitá-la.
Não há dor que o sono não consiga vencer.
Sofrer, é só uma vez; vencer, é para a eternidade.
A arte de vencer se aprende nas derrotas.
O mal não pode vencer o mal. Só o bem pode fazê-lo.
É mais fácil vencer um mau hábito hoje do que amanhã.
Nada é mais humilhante do que ver os tolos vencer naquilo em que fracassámos.
Querer vencer significa já ter percorrido metade do caminho.
Só se pode vencer a natureza obedecendo-lhe.
É mais difícil vencer hábitos ruins do que despedaçar rochas.
O primeiro grau do heroísmo é vencer o medo.
Só é lutador quem sabe lutar consigo mesmo.
Sonha e serás livre de espírito... luta e serás livre na vida.
Viver significa lutar.
Prefiro perder a guerra e ganhar a paz.
Fácil é sonhar todas as noites. Difícil é lutar por um sonho.
O homem nasceu para lutar e a sua vida é uma eterna batalha.
Vale mais lutar com gente de bem do que triunfar sobre gente ruim.
Só há uma maneira de lutar contra o poder: é sobreviver-lhe.
Lutar contra a injustiça custa-me mais do que sofrê-la.
Imagine uma nova história para sua vida e acredite nela.
Conquistar não é suficiente. É preciso saber seduzir.
Aquele que tem uma ideia é um tipo esquisito até que a ideia vença.
Colabora, pô. Tá tão fácil me ganhar, basta fazer tudo pra me perder.
Desconsiderar é ganhar consideração.
Se você quieser ganhar você tem que entrar no jogo da vida.
Tudo o que a mente humana pode conceber, ela pode conquistar.
A primeira e melhor vitória é conquistar a si mesmo.
O problema não é me conquistar, é me manter interessada.
Quem é capaz de domar seu coração, é capaz de conquistar o mundo.
Acredite que você pode, assim você já está no meio do caminho.
Acredite, existem pessoas que não procuram beleza, mas sim coração.
Está bem que você acredite em Deus. Mas vai armado.
Quem ousou conquistar e saiu pra lutar, chega mais longe!
Vencer a si próprio é a maior das vitórias.
Vencer não é competir com o outro. É derrotar seus inimigos interiores.
Quanto maiores são as dificuldades a vencer, maior será a satisfação.
Vencer por meios que não acredito me trazem resultados que não preciso.
Se queres vencer o mundo inteiro, vence-te a ti mesmo.
Eu só queria alguém pra vencer comigo esses dias terrivelmente chatos.
Se querer é poder, querer é vencer.
Aqueles que não conseguem vencer na vida, vingam-se falando mal dela.
A suprema arte da guerra é derrotar o inimigo sem lutar.
Triunfam aqueles que sabem quando lutar e quando esperar.
Melhor lutar por algo, do que viver para nada.
O homem para ser completo tem que estudar, trabalhar e lutar.
Se a vida fosse fácil eu não teria prazer em lutar com ela.
O melhor presente Deus me deu, a vida me ensinou a lutar pelo que é meu.
Não basta sonhar, você tem que lutar e acreditar.
Perca com classe, vença com ousadia, por que o mundo pertence a que se atreve.
A maior caridade é habilitar o pobre a ganhar a sua vida.
Quem sabe o que se pode ganhar num dia jamais furta.
Loteria: acho que, jogando ou não, você tem a mesma chance de ganhar.
O mundo está perdido para aqueles que o querem ganhar.
A avareza perde tudo ao pretender ganhar tudo.
Morro pois não me resta mais nada na terra para aprender e conquistar.
Aquele que sabe vencer-se na vitória é duas vezes vencedor.
Aquele que quer morrer ou vencer raramente é vencido.
É o vencedor moral que mais facilmente morre para vencer.
A arte pode vencer a natureza, desde que o artista deixe nela a sua marca.
É melhor perder com a verdade que vencer com a mentira.
Não haveria o direito de vencer se não houvesse o direito de perdoar.
É preciso saber lutar como um leão, mas lutar por sonhos que valham a pena.
Não ter forças para lutar era o meu único perdão.
A igreja tem o mesmo objetivo que um vilão de cinema: conquistar o mundo.
Para conquistar uma mulher, coloque-se no lugar dela!
Ganhar uma guerra é tão desastroso quanto perdê-la.
Quando não se tem mais nada a perder, só se tem a ganhar.
Só quando aprendemos a perder é que estaremos nos preparando para ganhar.
A diferença entre ganhar e perder é muitas vezes...não desistir.
Você tem que perder pra saber como ganhar.
Do que vale ganhar o mundo e não conquistar a mulher amada.
Ouse conquistar a sí mesmo.
Quer conquistar algo? Conquiste calos nas mãos e esfole os joelhos.
Acredite. Queira. Deseje. Assim saberá como é doloroso querer ganhar.
Acredite em milagres, mas não dependa deles.
Acredite em si mesmo, pois até sua sombra te abandona no escuro.
Você sempre será a sua melhor companhia! Acredite.
A vida apesar de dura é mágica, por isso sempre acredite no inesperado.
Não acredite em um sorriso, a maldade está na mente.'